[音乐]
您准备好查看器了吗？
这东西在[音乐]上吗
让我只听我七月初的座谈会，所以我们
不会在某人的重大计划中碰到你
[音乐]因为您可以看到我可以的未来
让我花点时间
[音乐]告诉世界我们不是隐形的
[鼓掌]走吧
你的衬衫上有东西[音乐]
去告诉他们我们是谁
[音乐]在剧院中准备就绪的pg-13
在HBO MAX六月6日你好可爱节目中，她带来了历史
艾美奖（Emmy grammy）奥斯卡和托尼[音乐]
我真的很吸引她，她让我觉得女人可以做任何事
因为她确实是像我这样的拉丁裔，所以她带来了
不管她是什么，这种权威和诚实
玩一些人可能会更多地将丽塔视为
她在16岁那年就成为了美国梦的化身
她的家人的唯一养家糊口的小波多黎各女孩，没人
与合同在mgm上花了很多钱
这个女孩是从燃烧王子那里来的
我真的经常被当作性对象对待
工作室会要求合同球员假装约会
在我与工作室签约时，他会强迫我自己
他们拥有你似乎最重要的故事
你现在要为再演什么
很难听[音乐]
我觉得有时候伤口很简单
她身体不好，使自己变成了一个不是她的人
很长时间以来，她的灵魂受到伤害
以这种方式玩那些角色[音乐]
我一生中第一次感到非常有用
她真的很在乎问题，然后她只是
到处都是你知道的醋和醋会像国旗一样穿你的国籍
为它感到自豪为您的波多黎各人感到自豪
我们总是要证明我们值得，这是很多工作
87岁时有热门节目和电影上映
这是西部故事的翻拍，由拉丁裔演员担任主角
如果我们认为在我们想要的这个艺术世界中没有适合我们的地方
进入我们可以抬头看丽塔说
好吧，她可以做到我能走多近
[音乐]
[音乐] [掌声]
[音乐]嘿，一个地方
为我们
我们某个地方
[音乐]
[音乐]如此
我们在30年的战争中
未来
我们的敌人不是人类
[音乐]彼得彼得在哪里比萨彼得
兔子，我开始担心，你想念我了吗，醒来的孩子，我们有一个
我明天要在那里跑步的有氧运动
那天你也可以用你的前腿
让我们玩得开心
哦，不，你知道吃太多糖后会发生什么
你有没有朋友回到家，他们可以被信任吗
有几对我不会让房子
坐
[音乐]这太疯狂了
[音乐]
很难看你呃来
我们不去表面附近的任何地方
一切都好，是表面行走
天空乌云密布，太阳只是开个玩笑
绝对看看你有没有去过人类小镇
是的，我有点像专家
[掌声]
[音乐]
今天有人很幸运嗯，嘿，别管他们了，继续前进
失败者俱乐部
我的名字叫茱莉亚·马科瓦尔多，我们失败者必须互相注意
狗下面是什么
这就是我爸爸，为什么您认为他会用那些游泳的东西杀死
生活比我凉爽得多你想一百万件事
您不能做所有您需要的就是尝试的机会
与youtube混在一起的东西太危险了
我知道你的问题，你脑子里有一个布鲁诺，一个布鲁诺说
Silencio Bruno Si Valencia扫帚更大声
你还能听见他不行吗
现在挂
你stupido怎么了，你现在就去做
只是说出你怎么了
[音乐]愚蠢
一旦您下移，我们就可以开始
欢迎来到哈林文化节
[鼓掌]现在几点了
待在家里，兄弟，您将无法打开电源
和警察[音乐]
您将无法在单鹿上迷失自我，并在此期间跳出啤酒
广告，因为革命不会进行电视转播
[掌声]
革命将继续
自从他们的母亲无处不在已经两年了
入侵力量毁灭人类
如果不是少数勇敢的男人和女人
他们会成功的
但是现在我担心最糟糕的时刻还没有到
来
我要向您展示的内容只有少数人知道
这是他们建立这个星球的武器
擦干净石板这是项目降雨
这会不会是战斗的重演，现在写一个故事作为
物种不是我们堕落而是我们再次崛起
哦，不好了，我们去
大事情来了
外国[音乐]
我已经走了很多年，寻求善与恶
避免他们说你是一个伟大的魔术师
告诉我你对黑色有什么看法[音乐]
艺术，然后有话对我说什么
它[音乐]
我相信我的灵魂又在我体内
你的灵魂在你之外，你必须要求它
[音乐]
我来自很长一段路，但这对我来说是最大的挑战
还没来[鼓掌]
[音乐] [掌声]
好吧，你叫什么名字保罗，我走了
我每个星期五和星期三都在这里排练，你只是想见我
像拉起
我有这种愤怒的事情，这使我陷入困境
我可以照顾自己，是的，我看到了
有人知道你在这里吗？
[音乐]
你迷路了吗？我和我的朋友见过的没有阴影的你为什么在这里
你给女孩子买东西很好
跟别人做你的事他在这里做什么
那是我的朋友，所以那些不是您真正的兄弟不在
像大多数传统方式一样，任何人都可以做到
不，不是这个类别，是为女皇后
从女王那里她告诉你说对了她告诉你她是跨性别的
这是我的家人，就像你要环顾四周，也许我不要别人
想着我没告诉我你什么都没感觉到的东西
你知道纽约市的黑人跨性别女孩会发生什么
她绝对不需要重罪
你什么时候知道你喜欢我谁说我喜欢你
我只是想收回所有空间
这个世界不会给我，只是拥有它
[音乐]
让我有些措手不及
440打开312。
底部和理查德的步伐不在这里嘿
[音乐]让我们滚动
[音乐]你不必跟我们一起去
[音乐] [掌声]
这个名字是紫罗兰色的铃声，我的男人在那儿灯芯
骗子，原名王子
[音乐]
让我们切入正题zoe，我们的鞋子上也有同样的废话
华纳·舒尔茨（Warner Schultz）在中东拥有监狱
设施最先进的世界上最现代化的监狱之一
在这些地点之一中，我们可以拥有价值数百万美元的黄金
试图阻止黄金资助恐怖主义
偷走他们的目标，制止恐怖分子，我们去监狱吧
希望我只坐头等舱[音乐]
为什么没有人说什么
不断前进不断前进，这是平稳运行的唯一途径
如果监狱运行不顺利，是吗
知道您在这里发生了多少次违规
[掌声]
你认真对待爆炸物，我一直
严肃的
总锁定
如果我们不说自己的感情而死就不会感到羞耻
你不约会我杀了他们这不好
我们应该打电话给国家警察吗？
如果可以的话，抓住我
一天
[音乐]
所以
外国的
[音乐]
[音乐]是的
你知道什么
[音乐]外国
你可以潜入
[音乐]你